‎TANGGAL 15 JUNI
‎Aspal membara.
‎Keringat bercucuran.
‎Matahari menyita energi.
‎Aku tahu seperti apa rasanya. Aku tahu.
‎Karena aku juga bekerja di penjualan.
‎Dan maafkan aku.
‎Aku mengerti bahwa empati
‎dari orang yang berada
‎di ruang merokok yang ber-AC
‎pasti terdengar hipokrit.
‎MOTO PERUSAHAAN
‎TAK PERNAH ISTIRAHAT
‎TAK PERNAH BERHENTI
‎SELALU BEKERJA
‎Dia bilang, berpura-pura…
‎RUSAK
‎Kenapa AC-nya harus rusak? Sialan!
‎Ini pasti ulah si bos.
‎Aku yakin dia menjejalkan
‎barang-barangnya ke sana.
‎- Dia yang membuat gelombang panas!
‎- Dia tak sebebas itu.
‎- Sampai jumpa kesejukan!
‎- Jangan berlebihan.
‎- Tak dingin!
‎- Itu hanya memperburuknya.
‎- Di sini tak dingin.
‎- Begitulah.
‎- Tak dingin! Panas!
‎- ‎Reparasi besok. Pekan depan.
‎- Mengesalkan!
‎- Begini selama musim panas.
‎Berita bagus, Suzuki.
‎AC akan diperbaiki besok.
‎Apa? Bagaimana kau tahu?
‎Itu mantraku.
‎Aku selalu begitu.
‎Itu benar-benar terjadi.
‎Wow! Aku sangat senang!
‎Jika tak diperbaiki besok, kau mati!
‎Ayolah.
‎Percayalah dan kita lihat
‎apa yang akan terjadi.
‎Besok pasti akan sejuk.
‎Halo…
‎Maaf.
‎Kurir kami menumpahkan susu,
‎jadi aku bermain-main dengan selang.
‎Bermain dengan selang memang seru.
‎Agak tegang di sini.
‎Terima kasih telah meminjamkanku
‎celana dan handuk.
‎Aku harus bertanggung jawab.
‎Tidak, kau…
‎Kau tak harus canggung
‎di dekatku, Sasaki-kun.
‎Kita seumuran.
‎Kita seumuran?
‎Kau sepertinya berusia 40-an.
‎Aku 40 tahun. Jadi, kau bisa santai.
‎Manajer toko di depan stasiun yang sibuk
‎seumuran denganku?
‎Aku menghormatimu.
‎Baru kubilang untuk jangan canggung.
‎Sasaki-kun. Kau sepertinya tipe orang
‎yang tersentuh dengan usia orang.
‎Bagaimana reaksimu
‎saat kau tahu usia Tayama-san?
‎Usia Tayama-san?
‎Ya.
‎Aku tak pernah bertanya.
‎Walaupun kalian selalu merokok
‎di sini bersama?
‎Ya…
‎Kau tak bertanya tentangnya sama sekali?
‎Tidak.
‎Kau tak peduli pada orang lain?
‎Bukannya aku tak peduli…
‎Kadang dia agak jahil,
‎tapi dia mau mendengarkan
‎ocehan pria tua sepertiku.
‎Tentu saja, aku ingin tahu tentangnya.
‎Tapi aku hanya senang bicara
‎tentang apa pun yang ingin dia bicarakan.
‎Aku merenungkan tentangnya
‎dalam perjalanan pulang ke rumah.
‎Pantas saja dia menyukaimu.
‎Begitu.
‎Dengan kata lain, kau sangat mencintainya.
‎Apa? Bukankah itu terlalu jauh?
‎Jadi, kau benci dia?
‎Tentu saja tidak!
‎Kalau begitu, yang mana?
‎Tentu saja aku su…
‎Ini aku. Baru selesai belanja.
‎Maaf, Sasaki-kun.
‎Aku harus mengurus keluhan.
‎Aku akan berikan uang untuk penatu nanti.
‎Mengobrollah dengan Tayama.
‎Baik.
‎Dah.
‎Kau basah kuyup, Sasaki-san.
‎Ya, ada kecelakaan.
‎Omong-omong, Tayama-san,
‎kau dengar kami tadi?
‎Dengar apa?
‎Bukan hal penting.
‎Kami sedang mengobrol, dan…
‎Tayama-san?
‎Kau juga harus keringkan rambutmu.
‎Tapi rambutku tak basah…
‎Dua puluh empat.
‎Dua puluh empat apa?
‎Kau bisa renungkan itu
‎dalam perjalanan pulang.
‎20 JUNI
‎Ya.
‎Tentu saja. Ya.
‎Akan kukirimkan malam ini.
‎Ya. Maaf soal itu.
‎Semoga ini tidak…
‎RENCANA TINDAKAN
‎MANAJER DEPARTEMEN
‎BISNIS DI TAIWAN
‎Dia seharusnya menyerahkan pekerjaannya
‎sebelum pergi.
‎Baiklah, Tim. Kuserahkan pada kalian!
‎Dia menelantarkan kita.
‎Dia malah ke luar negeri.
‎Sasaki-san! Maaf!
‎Aku lupa mengirim penawaran harga!
‎Baik. Pertama, kita harus telepon klien.
‎Sasaki-san! Maafkan aku!
‎Karyawan baru itu, Ito-kun?
‎Dia tak datang hari ini.
‎Kita harus bagaimana?
‎Apa? Bukankah dia menyimpan
‎semua dokumennya?
‎Ya, dan dia membawanya pulang…
‎Baiklah. Aku akan ke rumahnya.
‎Bisa kirimkan alamatnya?
‎Akan kukirimkan.
‎KIRIM - PENAWARAN HARGA
‎Uh-oh!
‎MATIKAN
‎- Aku pulang duluan.
‎- Ya.
‎KE SHIMAIDA MOROMORO
‎TERAKHIR - SHIMAIDA
‎Terima kasih telah menunggu.
‎Kereta terakhir menuju Shimaida
‎berangkat dari platform dua.
‎Sial…
‎ALARM - TUNDA
‎BERHENTI
‎TANGGAL 21 JUNI
‎Apa?
‎Sial…
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎Hari ini aku harus buat formulir pesanan,
‎menyapa penyuplai baru, lalu…
‎Maaf, Sasaki-san.
‎Aku baru dengar kabar
‎keluargaku sakit dan masuk rumah sakit.
‎Jangan khawatir. Pergilah.
‎Akan kuurus pekerjaanmu.
‎Terima kasih banyak!
‎Halo? Ya, aku ke sana sekarang.
‎Ya.
‎Maaf soal ini. Terima kasih banyak.
‎Maaf, Sasaki-san.
‎Si karyawan baru, Ito-ku?
‎Dia tak datang lagi hari ini.
‎Kita harus bagaimana?
‎Sasaki-san?
‎TANGGAL 22 JUNI
‎Sasaki!
‎Aku sudah tak tahan lagi…
‎Kau hebat, Kawan. Sungguh.
‎Kita pasti bisa.
‎Baik.
‎TANGGAL 23 JUNI
‎TANGGAL 27 JUNI
‎Halo, Semuanya! Aku kembali!
‎Seseorang tolong sortir
‎oleh-oleh ini untuk klien kita.
‎Apa ini? Bermalas-malasan karena hujan?
‎Sudah berakhir.
‎Empat belas hari berurutan
‎kerja mati-matian.
‎Entah bagaimana kami berhasil.
‎Apa yang kami lakukan sampai alami ini?
‎Sial, hujan ini menyedihkan.
‎Hei. Di sana kau. Kerja bagus.
‎Tayama-san. Sudah lama tak bertemu.
‎Kau tak terlalu lelah, 'kan?
‎Aku punya pekerjaan untukmu.
‎Dengan senang hati.
‎SUPER S
‎Wow, ‎teru teru bouzu‎.
‎Mengingatkanku pada masa lalu.
‎Manajer suka memajang ini
‎setiap tahun saat musim hujan.
‎Dia membiarkan anak-anak
‎menggambarnya dan memainkannya
‎dan dia melibatkan kami juga.
‎Ya?
‎Kubilang aku akan bantu, tapi…
‎Aku tahu ini jelek.
‎Tidak…
‎Lihat ini dan katakan.
‎Semua seni adalah bentuk ekspresi diri!
‎Jadi, aku ingin kau melakukannya juga.
‎Kau mau aku gambar wajah?
‎Kau tak bisa?
‎Yah…
‎Aku sering mencoret-coret
‎agar tetap terbangun saat rapat,
‎tapi itu tak bisa dibilang gambar.
‎Ini dia.
‎GOTO
‎Kenapa kau menggambar manajer?
‎Dan itu sangat mirip dengannya.
‎Itu sangat lucu.
‎Aku menggambar manajer, jadi…
‎Ini kau.
‎Wow, dia imut.
‎Kau mudah digambar.
‎Karena kau selalu melihatku, 'kan?
‎Aku juga akan menggambarmu.
‎Manis sekali.
‎Ini?
‎Rokoknya.
‎Aku sebenarnya suka hari hujan.
‎Melihat asap rokok membumbung di udara…
‎Entah bagaimana hujan
‎membuat rasanya lebih enak.
‎Tapi aku sangat sibuk akhir-akhir ini
‎aku hampir lupa.
‎Merokok di sini membuatku merasa…
‎Merasa…
‎Ya.
‎Kerja bagus, Sasaki-san.
‎Menyebalkan.
‎Aku lupa mematikan alarm.
‎Dan aku kelelahan
‎sampai tertidur di depan Tayama-san.
‎Aku harus libur hari ini…
‎KERJA BAGUS - 100
‎Apa ini?
‎Jangan bilang…
‎Tayama-san?
‎Tayama-san. Ini dari minyak.
‎TANGGAL 5 JULI
‎HARI LIBUR PERTAMA DALAM 15 HARI
‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎TULIS KEINGINANMU PADA TANABATA
‎BUAT TANABATA TAHUN INI CERAH
‎DENGAN TERU TERU BOUZU
‎RAMEN EKSTRA BESAR
‎BUMBU KUAH BABI YANG DIMASAK LAMA
‎PEWAKTU - BERHENTI
‎JANGAN SENTUH KONTROL TV
‎- Waktunya makan…
‎- Kau.
‎Katamu kau mengurangi ramen.
‎Aku akan bekerja mati-matian untuk
‎membakar yang kumakan. Jangan cemas.
‎Benarkah?
‎Maaf menyela "bekerja mati-matian"-mu,
‎tapi kau pulang cepat hari ini.
‎Benarkah?
‎Kau seharusnya bilang
‎sebelum aku istirahat makan.
‎Mau bagaimana lagi?
‎Hari ini sepi. Harus tekan
‎biaya tenaga kerja.
‎Dan kau yang paling fleksibel
‎soal ganti giliran.
‎Atau kau mau bantu aku
‎periksa tanggal kedaluwarsa makanan beku?
‎Aku lebih suka pulang.
‎Jika dia bilang sebelum istirahat,
‎aku bisa makan ramen di restoran.
‎Aku malas pakai riasan.
‎Aku akan beli alkohol, merokok di luar,
‎lalu pulang dan tidur.
‎Maaf, Sasaki-san.
‎Tak ada Yamada-san untukmu hari ini.
‎Itu dia.
‎Dia pulang pada jam normal hari ini.
‎Mungkin akan kukagetkan dia
‎dari belakang, selagi aku di sini?
‎Yo.
‎Tidak, itu terlalu membosankan…
‎Sasaki-san?
‎Halo!
‎Sasaki-san! Keranjangmu?
‎Maaf! Ya, halo!
‎Kau baik-baik saja?
‎TINGKAT KEPUASAN 100%
‎Ya, aku baik-baik saja.
‎Aku sedang melamun
‎dan ini terlepas dari tanganku.
‎Baju kasual?
‎Haruskah kupandangi Yamada-san
‎saat dia tak berseragam?
‎Tentu saja tidak. Berhenti menatapnya!
‎Bersikap biasa saja.
‎Semua orang pakai baju kasual. Bahkan aku.
‎Sasaki-san?
‎ZONA TV BULANAN
‎Ini. Kau menjatuhkan ini.
‎Terima kasih banyak.
‎Jugemu Jugemu Goko-no Surikire…
‎Kau sedang memutuskan
‎untuk beli camilan apa?
‎Ya. Yang cocok dengan alkohol.
‎Mungkin aku harus beli sesuatu juga.
‎Kukis ini enak.
‎Menurutmu begitu?
‎Dan ini baru.
‎Tapi jika aku beli yang manis,
‎aku harus beli yang asin juga.
‎KERIPIK KENTANG - RUMPUT LAUT ASIN
‎Yamada-san.
‎Kau lihat tiga rokok berjejer di sini?
‎Bisa tentukan dalam hati
‎camilan mana untuk masing-masing rokok?
‎Tentu.
‎Sudah.
‎Terima kasih.
‎Yang ini.
‎Kau harus ambil camilan
‎yang kau tentukan pada rokok yang keluar.
‎Maaf. Aku memaksamu begitu.
‎- Ini sama sekali bukan…
‎- Akan kuambil.
‎Kau sering pakai metode ini
‎untuk memilih sesuatu?
‎Kurasa ya.
‎Ini mantraku.
‎Jika yang pertama keluar,
‎aku bisa pulang cepat.
‎Jika yang kedua keluar,
‎aku bisa libur minggu itu.
‎Jika yang ketiga keluar,
‎aku bisa melihatnya di…
‎Maaf. Bukan apa-apa.
‎Aku senang kau pilih camilannya.
‎Aku permisi.
‎Hati-hati di jalan.
‎Ya. Kau juga.
‎"Jika yang ketiga keluar,
‎aku bisa melihat Yamada-san di kasir."
‎Aku tahu kau akan bilang begitu
‎walau ucapanmu terhenti.
‎Sangat berkelas, tapi ceroboh.
‎Jika yang ketiga keluar, dia sadar.
‎Jika yang kedua keluar, dia tak sadar.
‎Jika yang pertama keluar…
‎Berarti sesuatu yang buruk
‎akan terjadi pada Sasaki-san.
‎Tamatlah riwayatku!
‎Aku terlena oleh Yamada-san
‎pakai baju kasual
‎aku pulang tanpa membayar majalah
‎di balik lenganku!
‎KANTOR
‎Pak.
‎Di sini tak boleh ada pengutil.
‎Maaf. Aku tak sengaja.
‎Semua orang bilang begitu, Sasaki-kun.
‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎Aku benar-benar minta maaf!
‎Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih